Całe zadanie ogólnie składa się z 4 etapów:

1) Automat podstawowy + PSO
Taki klasyfikator jest deterministyczny, rozpoznaje słowa o symbolach z alfabetu. Wartości cech finalnie są liczbami całkowitymi
oznaczającymi numer przedziału [0,1]. Macierz przejścia dla każdego symbolu składa się z 1 przy czym nie więcej niż jedna 1 per kolumna.

2) Automat niedeterministyczny + należy zmodyfikować PSO
Ten etap polega na zmianie podejścia do funkcji przejścia dla każdego symbolu. Nadal wartościami tej funkcji są 1, ale teraz w każdej kolumni może być 
od zera do trzech 1 (ograniczenie prof. Homendy). Zmienia się przez to interpretacja błędnego wyniku. Przykładowo jeśli po obliczeniu automatu otrzymamy wektor
[0;1;1] tzn. że nasz symbol może być symbolem nr 2 lub nr 3 z alfabetu. Jeśli faktycznie jest to jeden z nich, to błąd się nie zwiększa. Jeśli żaden z nich, 
to bład++.

3) Automat rozmyty + należy zmodyfikować PSO
Jest to również automat niedeterministyczny, ale tutaj niedeterminizm jest inny niż w etapie poprzednim. W funkcji przejścia mogą się pojawiać wartości
ułamkowe z przedziału [0,1] i cała funkcja może być wypełniona takimi wartościami (w kolumnie może być więcej niż 3 wartości niezerowe). W takim wypadku 
po obliczeniu automatu możemy mieć przykładowo wektor [0.3;0;0.4] co oznacza, że symbol pierwszy wykryliśmy z prawdopodobieństwem 0.3, a symbol 3 z prawd.
0,5. Nie wiem (i być może nie jest to jeszcze ustalone) jak ma działać funkcja błędu.

4) Automat odrzucający + należy zmodyfikować PSO
Taki automat posiada dodatkowy stan np. "#", który służy odrzucaniu "śmieci" czyli symboli spoza języka. Przykładowo symbole jakie możemy wykryć to:
a,b,c, 
a na wejściu otrzymujemy wyraz:
aabacada
Dla litery "d" automat powinien przejść do stanu # (czyli odrzucić symbol) i wtedy błąd się nie zwiększa. Jeśli odrzucimy coś dobrego - błąd++, jeśli 
zostawimy coś złego - błąd++.

* Do zweryfikowania info w punktach 3) i 4). Nie wiem czy to mają być niezależne konstrukcje, czy przykładowo punkt 4) ma zawierać funkcjonalność 
z punktu 3) i 2). To również należy zweryfikować.

Póki co każdy etap ma osobny folder, z plikami które są kopią automatu podstawowego i tego się trzymajmy, najwyżej
później będziemy łączyć funkcjonalności.